Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
S.O.S.: ATERIZARE FORŢATĂ
-Bună. tată!
-Bună. Daniela!
Mă grăbesc să trec de controlul
de securitate. Toate bune?
Suntem bine.
Voiam să văd ce faci.
-Scuze.
-O să ajungi la timp?
Da. ar trebui să trec repede
de verificări.
O să ajungi aici
până la miezul nopţii?
-Încă eşti în Singapore.
-Hawaii e cu 18 ore în urmă.
Fac şase ore până în Tokyo.
Plus şase. până în Honolulu.
Aşa că o să ajung lejer la timp.
E 31 decembrie.
O singură întârziere...
Termină! N-o să fie întârzieri.
Aşteaptă puţin.
-Salut! Mă grăbesc.
-Trebuie să vă scanez legitimaţia.
-Şi scăpaţi repede.
-Mulţumesc.
Spune-i mătuşii Carrie
că vreau să mănânc haggis
cu piure de napi şi de cartofi!
-Bine.
-Ne vedem în curând.
Tată...
Mă bucur mult că facem asta.
Îmi pare rău că a durat atât de mult
să ne vedem.
N-are de ce să-ţi pară rău.
Ştiu că eşti ocupată cu şcoala.
-Datorită ţie.
-Asta-i datoria mea. scumpo.
N-aş vrea să fie altfel.
Mă rog. aş schimba câte ceva...
-Cpt. Torrance?
-Da. Scuze că am întârziat.
Nu-i nimic. Ofiţerul de zbor
încă nu a venit.
-Bine.
-Samuel Dele.
-Îmi pare bine.
-De asemenea.
-La mulţi ani!
-Şi ţie!
-De unde eşti?
-Din Hong Kong. domnule.
Am studiat la Departamentul
de Aviaţie Civilă.
Am auzit că e o academie excelentă.
Dv.? Presupun că sunteţi englez.
Sub nicio formă!
Nu m-aş înjosi în halul ăsta.
Nu. Sunt scoţian.
Deşi am pilotat avioane de transport
pentru RAF acum mulţi ani.
Pe atunci. toate misiunile sexy
ajungeau la englezi.
Nu m-a deranjat. Aşa am ajuns
mai uşor la o companie aeriană.
Se pare că o să ne forţeze
să îndurăm vremea proastă.
-Evident.
-Domnilor! Ia să vedem cum stăm...
119. 14 pasageri.
Totul e în regulă. Întrebări?
Da. Se pare că o să îndurăm
condiţii meteorologice urâte.
Deasupra Mării Chinei de Sud.
Ştim. Până ajungeţi voi acolo.
frontul atmosferic ajunge pe uscat.
Şi dacă e răbdător?
Am putea s-o luăm spre est.
apoi. pe lângă Luzon.
Asta înseamnă o oră în plus
şi 18 miare pe carburant.
Avionul e aproape gol.
Facem economii.
Urcă la 11 000 m.
şi scapi de vremea proastă.
Zbor plăcut! La mulţi ani!
La mulţi ani!
Tableta noastră controlează vremea.
ca a lui?
Poftim!
Bună. domnilor!
Eu sunt Bonnie. stewardesa-şefă.
Îmi pare bine. Bonnie.
Căpitane. e nevoie de tine
pe tunel.
-Bine.
-Pe curând. căpitane!
Cpt. Torrance. pilotul avionului.
Cu ce vă pot ajuta?
Transportăm un fugar la Toronto.
Mergem cu voi până la Tokyo.
Va fi încătuşat
şi voi sta permanent cu ochii pe el.
-E periculos? Ce a făcut?
-A comis un omor acum 15 ani.
Nu mă aşteptam la asta.
L-am găsit în Bali.
Îşi schimbase numele.
Omul s-a plimbat mult.
E un avion aproape gol.
O să atrageţi atenţia.
-Nu vreau să sperii pasagerii.
-Mă tem că ne ai pe cap. căpitane.
Bine. Staţi cât mai departe
de ceilalţi. vă rog.
S-a făcut!
Haide!
-Ai verificat în spate?
-Totul e bine.
Bună seara. doamnelor!
Isabella. ce faci?
-Bine.
-Maria. Îmi pare bine.
Brodie Torrance.
Putem pleca din Singapore?
-Da. domnule!
-Bine. Să mergem!
Avem 14 pasageri.
14 pasageri. puţini.
fiindcă e revelionul.
Sunt sigur că toată lumea l-a văzut
pe oaspetele special din spate.
-Louis Gaspare. 35B.
-Ce a făcut?
Cu cât ştim mai puţin.
cu atât mai bine.
Interacţionaţi cât mai puţin cu el.
-Bine?
-Da.
-Sunteţi pregătite pentru noul an?
-Da. domnule.
-Haideţi să avem un zbor plăcut!
-Sigur.
-Bună seara! La mulţi ani!
-La mulţi ani!
Mergeţi în spate.
-Mersi.
-Bună! La mulţi ani!
-Mulţumesc.
-N-o trimit din nou.
I-au văzut faţa.
Au văzut-o.
Gary. nu-i pot obliga să semneze.
Nu le pot forţa mâna.
Bună! La mulţi ani!
Glumeşti? Cum de ai primit
un loc mai bun?
Fidelitate. Trebuie să stau singur.
la clasa economică.
Când cumperi biletul. ar trebui
să ţi se spună dacă avionul e antic.
Nu vă faceţi griji. Avioanele astea
sunt aproape indestructibile.
-Bună. fetelor! La mulţi ani!
-Bună!
-Cred că au urcat toţi.
-Bine.
Fetelor. scuze.
Nu veniţi mai aproape.
Dar astea sunt locurile noastre.
Locul meu e 34D.
E în regulă. doamnelor.
Puteţi sta pe rândul acela.
-Vrei să stai la geam?
-Da. Mersi.
-Vă pot ajuta cu ceva?
-Mulţumesc.
Doamnelor. domnilor. asiguraţi-vă.
vă rog. că scaunele sunt ridicate.
Puneţi-vă centura. depozitaţi toate
bagajele pe care le aveţi cu dv.
Mulţumim că aţi ales
să zburaţi cu Trailblazer.
La maximum. Am ales parametrii
pentru decolare.
-Verificare volan.
-Volanul e în regulă.
-Verificare completă.
-Pasagerii sunt la locurile lor.
Excelent! Închide uşa.
Mersi. Bonnie.
Bună seara. doamnelor şi domnilor!
Bine aţi venit la bordul avionului!
Vă vorbeşte căpitanul.
Dacă următoarea voastră oprire
este Tokyo. sunteţi unde trebuie.
Dacă nu mergeţi la Tokyo. o să aveţi
o dimineaţă foarte lungă.
Zborul va dura şase ore
şi 30 de minute.
Din fericire. ştiu o scurtătură.
E posibil să ajungem mai devreme.
Decolăm după ce răsfoiesc
manualul de zbor. Vă mulţumesc.
Gata de remorcare?
-Gata de remorcare.
-Dă-le vestea!
Trailblazer 119. poţi rula
pe pista 02 stânga.
Trailblazer 119. recepţionat.
Rulăm pe pista 02 stânga.
Nu mă satur niciodată
de priveliştea asta.
Trailblazer 119.
suntem pregătiţi pentru decolare.
Trailblazer 119. aveţi undă verde.
Păstraţi direcţia actuală.
urcaţi până la 2 000.
Recepţionat.
Păstrăm direcţia pistei.
Menţinem direcţia până la 2 000.
Trailblazer 119.
-Suntem în mişcare.
-Viteza creşte.
80. Verificare.
90. 100. 110. 120. V1.
Urcă!
Urcăm!
Retractează trenul de aterizare.
Ridicare flapsuri.
Trailblazer 119.
virează la dreapta 106 grade.
Rămâi la 3 000 m.
Recepţionat. Trailblazer 119.
Doamnelor şi domnilor.
vă vorbeşte căpitanul.
Am ajuns la altitudinea de croazieră.
11.200 m. Dacă doriţi ceva...
Domnule. doriţi migdale?
Apreciem că vă petreceţi
revelionul cu noi. Mulţumim.
Vrei să facem o poză cu el?
-Ce?
-O poză.
-Vă rog să nu faceţi asta.
-Scuze...
-Ai o familie frumoasă.
-Mulţumesc.
E copleşitor.
Dar ne descurcăm.
-Tu ai familie. căpitane?
-Am o fiică.
Iat-o!
Daniela.
-Îţi seamănă.
-Crezi?
-Ea unde este?
-Face facultatea în California.
Iar eu stau în Singapore.
Presupun că distanţa e o problemă
pentru tine şi pentru soţia ta.
Soţia mea a murit acum trei ani.
-Îmi pare rău. căpitane.
-Stai liniştit.
Mulţumesc. E în regulă.
-La mulţi ani!
-Mulţumesc.
-Ce doriţi?
-Gin.
-Cu apă tonică sau cu apă minerală?
-Simplu.
CĂLĂTOREŞTE ÎN LUME
CU TRAILBLAZER
Trecem prin mijlocul furtunii.
Deci nu s-a mutat pe uscat.
Vă vorbeşte căpitanul.
A fost aprins indicatorul
de pus centurile.
Vă rog să rămâneţi la locurile dv..
cu centura pusă. Mulţumesc.
Trailblazer 119. solicităm să urcăm
la 12.200 m. deasupra furtunii.
Turn de control.
aici Trailblazer 119.
Vrem permisiunea să urcăm
la 12.200 m.
ca să evităm
vremea proastă. Recepţionat?
Semnalul nu e foarte bun.
TCAS-ul nu arată alte avioane.
Turn de control.
aici Trailblazer 119.
Urcăm la 12.200 m. ca să scăpăm
de vremea proastă. în orb.
Trailblazer 119. puteţi urca
la 12.200 m.
Recepţionat.
Am urcat la 12.200 m.
Ghinioniştii de revelion...
Ce-a fost asta?
Bun. Mă duc să văd
ce fac pasagerii.
-Preia controlul.
-Preiau controlul.
Staţi liniştiţi. oameni buni.
Un pui de vreme proastă.
-Poftim. Bonnie! Eşti bine?
-Da.
Ce-a fost asta?
Îmi pare rău. oameni buni.
Am trecut printr-o furtună.
-E a dv.?
-E a mea. domnule. Mulţumesc.
E clar că e glumeţ.
dar e în stare să piloteze avionul?
Ne dăm silinţa. domnule.
Îmi puteţi aduce un prosop?
Vi-l aducem de îndată ce putem.
Ce s-a întâmplat? Eşti bine?
-Da. E o simplă zgârietură.
-Bine.
Cere-le să rămână la locurile lor.
Fără excepţii. Bine?
-Strângeţi bine centurile!
-Da. domnule.
-Bonnie. du-te la locul tău!
-Ce se întâmplă?
Căpitane. sistemele electrice
au picat.
-Am preluat controlul.
-Recepţionat.
-Verifică circuitele. Resetează-le!
-Le resetez.
Turn de control.
aici Trailblazer 119. Ne auziţi?
Nimic. Nu avem curent.
Cred că s-au ars circuitele.
La dracu'!
E cineva pe recepţie?
Vă rog să răspundeţi.
Trailblazer 119. zburăm în orb.
Ne-a lovit un fulger. Sistemele
ne-au fost distruse. Suntem în beznă.
Ştie cineva unde suntem?
Staţia nu funcţionează.
O resetez.
Eroare de sistem.
Nu putem comunica.
Suntem pe baterie.
Avem zece minute să aterizăm.
ca să nu ne prăbuşim.
-Cronometru.
-Ce?
Ţine-mă la curent. Dele!
Anunţă-mă după fiecare minut.
-Bine?
-Bine.
Bine. Navigare manuală.
Ultima poziţie cunoscută?
427. sud-sud-est de Manila.
direcţie 030.
Judecând după viteză şi direcţie.
ar trebui să fim cam aici.
Furtuna se îndreaptă spre nord-est.
Nu ajungem până în Manila.
S.O.S.
Aici Trailblazer 119.
Coborâm de la 12.200 m.
N-avem radar. sistem de navigaţie.
sisteme ajutătoare.
Vă rog să răspundeţi.
-Dumnezeule!
-Sistemele s-au dus naibii. Bonnie.
Urmează minute foarte grele.
Bine...
Nu se poate aşa ceva!
Doamnelor şi domnilor. am avut...
Doamnelor şi domnilor.
sistemele electrice au cedat.
Vă rog să vă strângeţi bine
centurile de siguranţă!
Suntem forţaţi să zburăm
printr-o furtună puternică.
-Ce s-a întâmplat?
-Strângeţi-vă bine centurile!
Căpitane!
-Cât mai avem?
-Opt minute.
N-o să ne mai ajute Luna.
Stai cu ochii pe giroscop.
Ţine-mă la curent. Fii pregătit
să preiei controlul. dacă e cazul.
-Grindină.
-A început petrecerea.
Rahat! Trebuie să străbatem
furtuna. Să vedem ce ne aşteaptă.
Telefonul meu!
-Nu am semnal.
-Nici eu.
Haide. frumosule. rezistă!
Mă poţi descătuşa?
Nu ştiu să înot.
Sub nicio formă.
Respiră! Te ţin bine.
Avionul se duce naibii!
TE IUBESC MULT
Rahat!
Domnule. trebuie să iei loc!
Isabella. rămâi aici!
Nu te ridica!
Luaţi loc!
Dumnezeule!
O puteţi ajuta?
-Cât timp mai avem?
-Cinci minute. 40 de secunde.
Haide. termină-te!
La dracu'!
Asta era!
-Cât timp mai avem?
-Patru minute şi 30 de secunde.
Vezi uscat pe undeva?
Domnule. vă rog. luaţi loc!
Rămâneţi pe locuri. vă rog!
Căpitane. ce le spun pasagerilor?
Nu credeam că o să spun asta
vreodată.
Pregătiţi-vă de aterizare pe apă.
Bine...
Atenţie. oameni buni! Vă rog
să vă pregătiţi pentru impact.
Avionul este echipat
cu dispozitive plutitoare.
După ce ajungem pe apă.
vă voi da instrucţiuni noi!
-Maria. m-ai auzit?
-Da! Ne pregătim pentru impact.
Valurile alea nu par prea primitoare.
Cât timp?
Trei minute.
Dele. hai să ne dăm
toată silinţa!
La semnalul meu.
vom vira în direcţia vântului.
Vom ateriza paralel cu valurile.
ca manevra să fie cât mai lină.
Bine?
Vezi ce-i acolo?
E o bucată de uscat!
Suntem deasupra uscatului.
Ai idee unde suntem?
Ar trebui să fim pe-aici.
Altitudine prea joasă!
Sistemul ăsta mai funcţionează.
Căpitane. 90 de secunde.
O să reziste mai mult.
Ce se întâmplă?
N-avem cum să aterizăm aici.
20 de secunde.
Cred că ne este mai bine pe apă.
Timpul s-a scurs.
Acolo!
Un drum! Cât mai avem?
-Minus zece secunde.
-Ăla e un drum!
Flapsuri ridicate la maximum.
Elimin carburantul.
Văd carburantul
curgând pe partea mea.
Nimic. aici. Eroare pe dreapta.
Încerc din nou.
-Nimic.
-La dracu'!
Riscăm să explodăm.
Coboară trenul de aterizare!
Repede!
Tren de aterizare blocat!
-Altitudine prea joasă!
-Gura!
Nu!
Activare frâne!
Tracţiune inversă!
-Ajută-mă cu frânele. Dele!
-S-a făcut!
Bun...
Am oprit totul.
Cum ai...
O luăm minut cu minut.
Da. Dele?
La dracu'!
Încă avem carburant.
Iar avionul e fierbinte.
Trebuie să coborâm cu toţii!
-Dele. adu-i pe toţi în faţă!
-Daţi-mă naibii jos!
Linişte. vă rog! Atenţie!
-Vreau să coborâţi imediat!
-Încotro o luăm?
Linişte! Mergeţi în faţă!
Vreau să coborâţi imediat!
Lăsaţi bagajele!
Trebuie să mergeţi în faţă!
Respiraţi!
-Bonnie?
-Avem două victime. domnule!
-Haideţi!
-Grăbiţi-vă!
Haideţi să coborâm cu calm.
Păstraţi-vă calmul!
Lăsaţi-mă să trec!
-Bonnie. grăbeşte-te!
-Înaintaţi în şir indian!
Cu calm!
Vă rog să vă daţi într-o parte!
Aşezaţi-vă şi ţineţi braţele aşa!
SEDIUL TRAILBLAZER
NEW YORK
Zborul 119.
Ce ştim până acum. Sydney?
Domnule. l-am pierdut
undeva la vest de Filipine.
L-am pierdut?
Avionul a cerut să urce
la ora locală 17:16.
Au încetat să comunice cu turnul
de control după circa zece minute.
Turnul de control din Manila l-a avut
pe radar până la 05:43 ora locală.
când avionul a coborât sub 6 000 m
şi a dispărut.
Fă-mi legătura cu David Scarsdale.
Unii au suferit tăieturi şi contuzii.
Şi mai toţi pasagerii sunt şocaţi.
-Nimeni n-are semnal la telefon?
-Nimeni.
Ce facem cu prizonierul?
Nu ştiu. N-am mai fost
în situaţia asta.
L-am văzut uitându-se la cheile
poliţistului. aşa că le-am luat.
E periculos?
A fost extrădat pentru omor.
Poliţistul a spus
că ar putea fi periculos.
Stăm cu ochii pe el şi-l ţinem
departe de ceilalţi pasageri.
-Facem tot ce putem. bine?
-Poftim. Ar trebui să le ţii tu.
Bine. haideţi!
-Care-i treaba?
-Avem nevoie de informaţii.
-Ne puteţi oferi nişte lămuriri?
-Oameni buni. ascultaţi!
Vă mulţumim că sunteţi cooperanţi.
Îmi pare rău că a trebuit să înduraţi
asta. Ştiu că aveţi întrebări.
-Clar!
-Iată cum stau lucrurile!
Avionul a fost lovit de fulger
şi sistemele de comunicaţii
şi de alimentare au fost distruse.
Momentan. nu putem solicita ajutor.
Ce? Glumeşti?
Am nevoie ca toată lumea...
Atenţie! Să-şi păstreze calmul.
După ce se răceşte avionul.
urcăm la bord. ne luăm lucrurile.
luăm nişte apă
şi vedem ce putem face.
Ştiţi unde suntem?
Credem că suntem aproape
de Davao. în sudul Filipinelor.
-Credeţi?
-Da.
Vă garantez că echipajul va face
tot posibilul ca să ne asigurăm
că veţi ajunge acasă în siguranţă.
Bine? Mulţumesc.
Haideţi!
-Salut. Terry!
-Vi-l prezint pe David Scarsdale.
E specialist
în soluţionarea crizelor.
-Un An Nou fericit!
-Aşa să fie...
-Acolo s-a pierdut legătura?
-Da.
Ce furtună! Ce idiot i-a trimis
prin asemenea condiţii?
Ăsta e protocolul companiei.
Era cea mai eficientă rută.
Credeam că pot zbura
deasupra ei.
Credeai? Eşti meteorolog?
Cât carburant ai economisit?
În valoare
de aproximativ 12.000 de dolari.
Felicitări! Mărunţiş.
comparativ cu pierderile.
Suntem în criză de timp.
Orice minut contează.
Dacă avionul a aterizat pe mare
sau pe uscat.
fiecare minut poate însemna
vieţi salvate sau pierdute. Bine?
Ce să fac? Să iau legătura
cu armata? Care e soluţia ideală?
În acel colţ de lume.
avem o singură variantă.
-Care?
-Dă-i afară pe avocaţi.
E în regulă. Spune-mi!
Companii private.
Deja am intrat pe fir.
-Mercenari?
-Vorbim de Filipine. nu de Italia.
Vreau să pregătiţi comunicate de
presă pentru orice variantă.
O dispariţie ca Malaysia 370.
O aterizare forţată.
fără supravieţuitori.
O deturnare cu revendicări.
Dacă aveţi planuri. anulaţi-le!
Mai în faţă.
Cât mai strâns!
De ce nu putem sta în avion?
Am fi în siguranţă. e uscat.
E o întrebare bună. domnule...
Sinclair. Matt Sinclair.
Fără aer condiţionat.
avionul se va încinge la soare.
Ne este mai bine sub adăpost.
unde bate vântul.
Dacă tot eşti aici. ce-ar fi să pui
umărul. Matt Sinclair?
Dacă găsiţi spray antiinsecte.
cremă de protecţie solară.
mâncare. împărţiţi ce aveţi
cu ceilalţi. vă rog.
Dle Gaspare...
Ei bine. se pare că am ajuns
într-o situaţie problematică.
Aşadar.
nu prea ştiu cum să procedăm
în cazul tău.
Sincer să fiu.
mă mir că n-ai fugit.
Crezi că sunt îndeajuns de prost
ca să fug în junglă?
Încătuşat?
Poate te oferi să le desfaci.
Nu cred că pot face asta.
Atunci. nu avem ce discuta.
Rahat!
Asta se întâmplă când o siguranţă
de 40 A primeşte
suficientă energie electrică
pentru a ilumina un oraş.
Fii atent aici!
Poţi repara staţia?
Ia să vedem! Nu.
-E topită.
-Iar transponderul?
E greu de spus... fără curent.
Dacă am putea alimenta
doar sistemele esenţiale.
am avea mai multă energie
de la baterie.
Teoretic.
Căpitane. avionul a fost descărcat.
Au rămas doar cadavrele.
-Rezolv eu.
-Bine.
Bonnie...
Îmi pare rău pentru Isabella.
DETINUT LOUIS GASPARE
1 CUŢIT. 1 CEAS. 1 PORTOFEL
-Ce faci. omule?
-Ştii cum se spune.
Dacă nu sunt imagini.
nu s-a întâmplat.
Iată-ne singuri în junglă.
Habar n-avem cum o să plecăm
de aici.
Supravieţuitorii celui mai groaznic
zbor din istorie.
Iată minunatul avion care a decis
să cadă de pe cer!
Trailblazer.
Nu mai zbor în veci cu ei.
Aici avem gustările.
O să le terminăm într-o oră.
016. Am păstrat cursul ăsta
13 minute.
Dacă transponderul s-a oprit
după ce am fost loviţi de fulger...
Hai să facem calculele!
17 minute. 300 de mile pe oră.
Dacă facem un calcul simplu...
Rahat!
Rezultă o zonă
de peste 1.000 de mile pătrate.
E nevoie de un miracol
ca să ne găsească.
Căpitane. insula asta. Jolo.
e un loc groaznic.
Aparţine separatiştilor.
infractorilor...
Nu există autorităţi centrale.
poliţie...
Dacă am aterizat pe Jolo.
suntem în pericol.
Bun. Îi spunem lui Bonnie.
Dar să nu le zicem pasagerilor
pentru moment.
Şi ar mai fi tipul ăsta.
Domnul Mister.
E foarte amical.
-Nu. nu!
-Căpitane!
Nu mă filma!
Te-ai lovit la cap? Eşti bine?
-Maria. adu trusa de prim ajutor!
-Imediat.
Am nevoie să oferi
o declaraţie de presă. Terry.
Vom pregăti declaraţia. dar va trebui
să răspunzi la întrebări.
N-ar trebui să aşteptăm
să aflăm mai multe?
Ar părea că ascundem ceva.
Arată că eşti îngrijorat.
-Ştii ce ai de făcut.
-Bine.
Poftim!
Dle meteorolog!
E timpul să-ţi răscumperi greşeala.
Vreau toate informaţiile despre
avion.
Zboruri. fişă de întreţinere.
numele tehnicienilor.
-Tot.
-Da. domnule!
-Sigur vrei să faci asta. căpitane?
-Nu.
Dar nu prea avem alte variante.
N-o să-l leg.
Dacă fuge. măcar va fi departe
de ceilalţi. nu?
Bun. Hai să le dăm vestea!
Oameni buni. atenţie!
Situaţia e următoarea.
Judecând după calculele noastre.
credem că am aterizat pe o insulă
din arhipelagul Sulu.
Nu ştim pe ce insulă.
Zona dintre locul în care
transponderul a fost lovit de fulger
şi această insulă e atât de mare.
încât orice operaţiune de salvare
ar dura mult.
-Iisuse!
-Cât ar dura?
Trebuie să gestionăm
hrana şi apa.
Care e următorul pas?
Semnalele de fum?
-Nu te poţi abţine?
-Măcar a aterizat avionul!
-N-am murit.
-Dar suntem la naiba-n praznic.
-Suntem izolaţi.
-Nu am murit. omule.
Aseară am zburat
peste un complex.
Sper să aibă telefon
sau staţie radio.
Dacă pot lua legătura
cu exteriorul.
am putea fi salvaţi în câteva ore.
Vă rog să fiţi atenţi. fiindcă nu
ştim ce se ascunde în jungla asta.
-Vin cu tine.
-Şi eu.
Apreciez. Dar s-a oferit să vină
mărinimosul domn Gaspare.
-Ce?
-Mergi cu omul încătuşat?
E alegerea logică.
Haide!
Datu!
Ce e. unchiule?
Azi-noapte. un avion mare
a zburat peste casa mea.
Lângă mina veche.
Zbura foarte jos. Datu.
-Pentru a ateriza. cred.
-Pentru a ateriza?
-Aşa cred.
-Sigur nu era un avion militar?
Nu e avion militar. M-ar fi anunţat
iscoadele din Manila.
-Pentru familia ta.
-Mulţumesc.
Găseşte avionul!
Facem tot posibilul pentru a găsi
Zborul 119.
Aţi aflat dacă avionul s-a prăbuşit?
Nu. nu credem asta.
-Sigur e avionul tatei?
-Sunt sigură.
Nu!
De îndată ce aflăm noutăţi.
vă vom ţine la curent.
M-am uitat în bagajul poliţistului
tău când căutam provizii.
Am găsit briceagul tău.
Ai fost soldat?
Comando aeropurtat.
Legiunea Străină.
Am fost prost plătit.
dar. dacă te descurci.
nu eşti luat la întrebări.
-Întrebări?
-Nimic nu e negru pe alb.
Am fost în locul nepotrivit.
la momentul nepotrivit.
Pe nimeni nu interesează adevărul.
Aveam 18 ani.
În loc să putrezesc după gratii.
am fugit. am intrat în Legiune.
-Sfârşit.
-Cum ai fost prins?
N-are importanţă.
Vreau să te întreb ceva.
Ai luat briceagul?
Nu. îmi pare rău.
L-am lăsat în rucsac.
Nici pistolul poliţistului răposat?
Ar trebui să ne apropiem.
Brodie Torrance.
Scoţian. fost pilot RAF.
Pilotează avioane comerciale
de 20 de ani.
New York-Londra.
Paris-Tokyo. Rute populare.
A lucrat ca pilot la Egypt.
Meridiana. Frontier.
Iar acum. Trailblazer.
pe rute de rahat.
-Ce s-a întâmplat?
-Urmăriţi filmarea.
Unde mi-e băutura? Am comandat
ceva de băut acum zece minute.
Cară-te de-aici!
Ce dracu' se...
Poate fi mai rău?
Aşa...
Tipul mi-e simpatic.
Vai de capul meu!
La dracu'!
John Shellback. aici David Scarsdale.
Cum staţi?
Ar trebui să decolăm
până la ora nouă.
Scardy. zi-mi. te rog.
că ne întoarcem în Macao.
Zburaţi spre Manila.
apoi vedem ce urmează.
Habar n-aveţi
unde anume e avionul?
Nu e în Macao. asta e cert.
O să te coste în plus. Scardy.
La mulţi ani!
Încheiat.
Pleacă la drum. Vor ajunge în zonă
în circa trei ore.
Dacă află unde e avionul.
sar cu paraşuta în locul cu pricina.
-Cât e fondul de urgenţe?
-500 de miare.
Excelent! Poate eliberăm
măcar unul dintre noi
dintr-o puşcărie indoneziană.
-Toate bune. băieţi?
-Totul e bine acum.
Unu. opt...
Aţi sunat la Trailblazer Airlines.
-Carmen la telefon.
-Carmen. ascultă-mă cu atenţie.
E o urgenţă.
Sunt cpt. Brodie Torrance.
Trailblazer 119.
Am aterizat pe o insulă
din marea Sulu.
-Nu înţeleg.
-Sunt cpt. Brodie Torrance.
Sunt căpitanul avionului
Trailblazer 119.
Am aterizat forţat...
-S-au tot făcut farse pe tema asta.
-Alo!
Vă aud.
Fă-mi legătura imediat
cu Departamentul de Urgenţe.
Am primit telefoane toată ziua...
-Taci şi ascultă-mă!
-Calmaţi-vă!
Am tot primit telefoane
în legătură cu această dispariţie.
Îmi puteţi spune
numărul legitimaţiei dv.?
La dracu'!
Nu am legitimaţia la mine. Carmen.
-Te rog să mă crezi.
-Fără ecuson...
-Carmen. mă auzi?
-Vă aud.
Am aterizat forţat.
Sunt căpitanul...
Alo!
O să-mi scriu numărul pe frunte.
Daniela. nu mă dezamăgi.
-Alo!
-Daniela? Slavă Domnului!
Mă auzi?
-Ascultă...
-Tată. tu eşti?
-Da. scumpo.
-Eşti teafăr?
Sunt bine.
Nu vorbi. ascultă-mă.
E posibil să se întrerupă.
Ia repede un pix!
-Dani?
-Nu acum. tuşă Carrie.
-E tatăl tău?
-Dani!
-Unde eşti. Brodie?
-Am pix.
Am aterizat forţat.
Vreau să le dai următoarele
informaţii celor de la Trailblazer.
Bine.
Suntem pe o insulă din arhipelagul Jolo.
în marea Sulu.
Nu avem staţie radio.
Nu ştiu pe ce insulă ne aflăm.
Tată!
La dracu'!
Poţi să ieşi de-acolo. căpitane.
N-o să-ţi fac rău.
Bea-o pe toată. Repede!
Trebuie să plecăm.
Eşti bine?
Nu.
Ai fi preferat să mori tu?
-Nu.
-Atunci. situaţia e clară.
Uită totul!
Rezolvi trauma mai târziu.
Ai luat legătura cu cineva?
Da. Dar nu avem nicio garanţie.
S-a întrerupt.
E încărcată.
Ridici siguranţa şi tragi.
-Datu! L-am găsit!
-Unde e?
Pe drumul minier.
E un avion foarte mare.
Câţi pasageri? Sunt străini?
Nu ne-am apropiat prea mult.
Hai să ne lămurim!
Din fericire pentru tine.
i-am luat prin surprindere.
Am impresia că o să întâlnim
mult mai mulţi.
Hai încoace!
Uite!
Paşapoarte.
Filipinez. britanic.
Torrance!
Fii atent aici!
Mark şi Maria Burnham.
Misionari de la fundaţia
Bunul Samaritean.
Vai de capul meu!
Trebuie să pregătiţi 200.000
de dolari. bani gheaţă. până mâine.
Dacă nu respectaţi instrucţiunile
până mâine. ne vor omorî.
Trebuie să ajung la pasageri.
La dracu'!
Haide!
-Auziţi?
-Da.
Vine cineva.
Înapoi!
Înapoi! Nu ştim cine sunt!
Încetaţi!
Ai auzit? Opreşte maşina!
Ce?
Ce dracu' te-a apucat?
Rahat!
Unde-i căpitanul?
Eu sunt pilotul.
Vreau lista cu pasagerii!
Rahat! Trebuie să intervin!
Aşteaptă!
Lista cu pasagerii!
Cpt. Brodie Torrance?
-Cpt. Torrance nu e aici.
-Unde este?
-Stai!
S-a dus să caute ajutor.
-Unde?
-S-a dus să caute un telefon.
Deci nu ştie nimeni
că sunteţi aici?
Nu!
Paşaportul.
Coreean.
Urcaţi în autobuz! Imediat!
Haideţi. mişcaţi-vă!
Mişcaţi-vă!
Laptopuri. bijuterii. tablete.
Luaţi totul!
Ce naiba e cu tine?
Ce dracu' te-a apucat?
Ce aveai să faci?
E ditamai armata!
Putem afla unde îi duc.
Ei sigur ştiu unde o să-i ducă.
Apoi?
-Ei sigur ştiu!
-Ce mama naibii?
Să nu îndrăzneşti să mişti!
-Ştii engleză?
-Da!
-Puţin.
-Goleşte-ţi buzunarele!
Fă-o!
Pune mâinile pe cap!
Cine vorbeşte?
Datu Junmar.
Liderul nostru.
"Datu" înseamnă "şef".
Unde îi duce?
Ascultă! Unde îi duce?
Dacă îţi zic. mă omoară şefu'.
-Îmi omoară familia.
-Sau te omor eu!
Satul Dandulit.
Unde anume o să-i ţină?
Spune!
În depozitul de lângă râu.
Apoi îi duce cu barca.
-Unde îi duce?
-Nu ştiu.
Spune-mi naibii unde îi duce!
-Vorbeşte!
-Nu ştiu!
Noi facem ce spune şefu'!
-Trebuie să mă duc după ei.
-Şi ce faci? Mai bine aşteptăm.
-Ai luat legătura cu cineva.
-Nu ştiu cât a înţeles.
Şi nu aştept să mă lămuresc.
Sunt pasagerii mei.
e răspunderea mea.
Nu trebuie să vii.
Nu am pretenţia asta.
Sunt cpt. avionului Trailblazer 119.
Am aterizat forţat...
-Am tot fost ţinta farselor.
-Alo!
Vă aud.
Fă-mi legătura
cu Departamentul de Urgenţe.
Am tot primit telefoane
în legătură cu asta.
-Taci şi ascultă-mă!
-Calmaţi-vă!
Torrance a sunat-o apoi pe fiica lui.
Daniela. în Maui.
Ea ne-a confirmat
detaliile înregistrării.
Ne-a zis că au aterizat forţat
în arhipelagul Jolo.
Am nevoie de acces satelitar.
ca să găsesc avionul.
Oamenii noştri îşi vor lua zborul.
Aşteaptă coordonate de la noi.
-Am nevoie să mă ajuţi cu asta.
-S-a făcut!
Bravo. Dele!
PASAGERI LUAŢI OSTATICI
Satul Dandulit are un singur drum
de acces.
-O să mă ajute asta?
-Ştii filipineză?
-Da. se conectează acum.
-Am reuşit!
Dave. am găsit avionul!
Insula Jolo.
Torrance a avut dreptate.
-Iată-l!
-Nu pot să cred că e întreg.
Le trimit coordonatele
oamenilor noştri.
-Vor merge imediat acolo.
-Nu-i nevoie.
Vor contacta guvernul filipinez.
-Vor informa autorităţile locale.
-Nu-i aşa de simplu. Terry.
-De ce?
-Nu există autorităţi locale.
Insula aparţine separatiştilor.
Armata filipineză nu mai merge
pe insula aia.
Au tot luat-o pe coajă.
Băieţii sar cu paraşuta pe insulă.
Dar au nevoie de ajutor.
ca să-i ia pe oameni de acolo.
Satul e la doi kilometri
în direcţia aia.
Nu poţi cere eliberarea lor.
Tu eşti soldatul.
Speram să ai vreo idee.
Mersi pentru ajutor.
Un preot din legiune avea o vorbă.
"Mântuirea poate fi găsită
în cele mai stranii locuri."
Vorbele lui sunt valabile acum.
Staţi aşa! Opriţi-vă!
Ce faceţi?
Încetaţi!
Haide! Haide!
-Haide!
-Nu!
Nume. naţionalitate.
-Nume. naţionalitate!
-Maxwell Carver. englez.
Nume. naţionalitate!
Brie Taylor. americană.
Matt Sinclair. american.
Nume. naţionalitate!
Katie Dhar. suedeză.
Samuel Dele. Hong Kong.
-Shellback. Doi localnici morţi.
-Recepţionat. Securizaţi perimetrul.
Strângeţi paraşutele!
Bază Trailblazer. aici Shellback 6.
Mă auziţi?
Te auzim. Shellback.
Primim imagini imediat.
Hai să verificăm avionul!
Terry la telefon.
Cum adică nu?
Două cadavre. în spatele avionului.
Vreau imagini.
Rahat!
-Par a fi membri ai echipajului.
-Le-ai explicat situaţia?
-Închide sacul.
-E inacceptabil!
E inacceptabil!
Zi-le asta!
Filipinezii nu intervin
fără sprijinul unui batalion.
-Au zis 24 de ore.
-Cum era de aşteptat.
Vreo urmă de restul pasagerilor?
Din ce văd acum. şefu'. nu.
M-AM DUS SĂ-I SALVEZ
CĂPITANUL BRODIE TORRANCE
Rahat!
Bază Trailblazer. vedeţi mesajul?
E posibil
să fi fost luaţi ostatici.
Vezi bărcile?
Le alimentează.
Rahat! O să-i ducă de-aici.
Dacă îi mută. s-a terminat.
Trebuie să fim discreţi.
Nu folosi arma
decât în ultimă instanţă.
Ăsta-i planul?
Ai unul mai bun?
Rahat!
El e Junmar.
Uite autobuzul!
Probabil că sunt în casa aia.
Pe aici...
Rahat!
Du-te!
-Sunteţi bine?
-Da.
-Ce se întâmplă?
-Vă eliberăm şi o luăm la pas.
Grăbiţi-vă!
-Arunc o privire în jur.
-Bine.
Urcaţi înapoi în autobuz.
-Unde mergem?
-Înapoi la avion.
Ce?
Am luat legătura cu Trailblazer.
Nu ştiu câte au înţeles.
dar ştiu că suntem în viaţă.
Dacă găsesc avionul.
ne vor găsi.
-Sunteţi gata de plecare?
-Da.
Fiţi rapizi şi discreţi!
Repede. repede!
Grăbiţi-vă!
Haideţi. repede!
-Poţi să conduci drăcia asta?
-Da. Pot să conduc orice.
Bine. Poftim cheile!
Cea mare.
-Stai!
-Aşteaptă!
Am văzut nişte nebuni înarmaţi
pe drum.
O să ne spulbere
dacă trecem pe lângă ei.
Îi pot ataca.
dar o să intervină şi alţii.
Rahat!
Mă ocup eu de ei.
Cum o să faci asta?
Le distrag atenţia.
O să mă predau.
-Ăsta-i planul?
-Ai unul mai bun?
Nu avem de ales.
N-o să-ţi mai vezi familia.
Cum rămâne cu familiile lor?
Înţelegi că trebuie să încerc. nu?
Eu sunt căpitanul.
Jigodiile n-o să mă omoare.
Sunt prea valoros pentru ei.
Aşteptaţi aici. Ia arma!
E cineva aici?
Vreau să discut cu Junmar.
Nu sunt înarmat!
Sunt căpitanul. pilotul avionului!
Eşti pilot?
Cpt. Torrance?
Trebuie să discut cu Junmar.
Datu Junmar.
Celălalt pilot a spus că ai plecat
să ceri ajutor.
Cum a mers treaba?
Am venit să vorbim despre asta.
Am vorbit cu cei din Manila.
Vor trimite o echipă de salvare
cu foarte mulţi soldaţi.
Vreau să-mi daţi pasagerii.
Mulţumesc.
Crezi că poţi să-mi dai ordine?
Te înşeli.
Eşti în Jolo. cpt. Torrance.
N-o să vină nimeni.
Am avut probleme în aer.
Am fost forţat să aterizez.
Pasagerii vor să meargă acasă.
-Înţelegi. nu?
-Acum sunt pasagerii mei.
Îmi aparţii. Nu contează motivul.
Tot ce e pe insula asta
îmi aparţine.
Până mă satur.
Nimănui nu-i pasă
când moare un neica nimeni.
Dar. dacă îl dau drept exemplu
pe barosan.
dacă îl omor.
o să le pese. o să sară cu banii.
Du-te dracu'!
Hajan!
Suntem de partea ta. căpitane!
Rămâi acolo!
Eşti rănit?
-Cpt. Torrance. eşti rănit?
-Sunt bine.
Am recuperat pachetul intact.
Rândul estic. casa principală.
Voi cum staţi? Shellback. încheiat.
-Luaţi-i pe ceilalţi!
-I-am luat! Mişcă!
Mişcă!
Haideţi!
Te acopăr! Mişcă!
-Toată lumea e bine?
-Jos!
Calc-o imediat!
Hajan!
Trezeşte toată insula!
Toată lumea. la avion!
Te-au bătut bine. căpitane.
Cum te simţi?
Sunt bine. mersi.
Cine sunteţi?
Suntem echipa angajată
de Trailblazer.
John Isaac. Mo. Willis. Lake.
Stai aşa!
Voi sunteţi vârful de lance?
Când vine echipa de salvare?
În cel mai bun caz. 24 de ore.
aşa că. din păcate. noi am devenit
echipa de salvare.
24 de ore?
O să murim toţi până atunci.
Ştiu. De-asta trebuie
să creăm un plan.
Am adus un fond de urgenţe.
dar n-avem bani
ca să ne cumpărăm libertatea.
Ce propui. căpitane?
La dracu'!
Am un plan.
Nu. nu credem asta.
Avem puţine informaţii acum.
Dar am luat legătura
cu autorităţile locale.
Tată...
Nu ştiu dacă o să primeşti
mesajul ăsta.
dar te iubesc mult.
Eşti cel mai bun tată.
Îmi pare rău dacă nu-ţi zic asta
suficient de des.
Nu ştiu ce se întâmplă.
Dar. dacă eşti rănit...
Sunt terifiată.
Te rog să te întorci acasă.
Bază Trailblazer.
aici Shellback 6.
Recepţie. Cum staţi?
Am salvat ostaticii
şi avem un plan nou.
-N-o să vă placă.
-Haideţi. grăbiţi-vă!
-Haideţi aici!
-Haideţi!
Echipa de salvare o să vină
abia peste 24 de ore.
Nu-i putem aştepta.
O să ne atace cu tot ce au.
N-o să supravieţuim.
Eu şi Dele am reuşit să repornim
sistemul de alimentare.
Avem o singură şansă.
să zburăm de-aici.
-Ce?
-Ascultaţi!
Ascultaţi!
Dacă n-aş fi crezut că e posibil.
nu v-aş fi cerut să urcaţi în avion!
Am o fiică.
Îmi doresc s-o strâng din nou
în braţe.
Vă garantez că putem scăpa de aici
doar cu acest avion.
V-am adus până aici.
Mai trebuie să aveţi
puţină încredere în mine. Bine?
-Fă toate verificările.
-S-a făcut!
Urmaţi-l pe dl Dele!
Haide!
-Shellback. cât timp mai am?
-Maximum două minute.
N-avem garanţia că pagubele produse
nu vor afecta randamentul avionului.
Shellback a zis că e posibil.
El ştie mai multe.
-Nu e calificat să se pronunţe.
-Sunt vânaţi. Terry!
Tu vorbeşti de inspecţii?
La câte au îndurat.
imaginează-ţi ce o să se întâmple
dacă avionul ăla o să ia foc în aer.
Imaginează-ţi ce o să se întâmple
dacă te opui!
Haideţi. urcaţi!
Fugiţi!
La dracu'!
Nemernicii sunt foarte aproape.
Grăbeşte-te. căpitane!
Avem două convoaie.
Şi al treilea e aproape.
Trebuie să repar frâna.
-Trebuie să tragi de timp.
-S-a făcut!
Haideţi. haideţi!
-Urcă!
-Bonnie!
Mă descurc. căpitane!
Nu-l pot ridica!
Haide. haide!
Trebuie să plecăm. căpitane!
Încarc arma!
Mă repoziţionez!
Cine sunt nebunii ăştia?
Shellback!
Am nevoie de o staţie!
Canalul e deja ales.
După ce pornesc motoarele.
aveţi două minute!
-Las scările aşa.
-Recepţionat!
-Ştii că nu pot urca în avion. nu?
-Ştiu. Mult succes!
Şi ţie. căpitanul meu!
Încearcă să-i pui centura. Bonnie.
Rămâneţi culcaţi!
Mai rezistaţi puţin!
Uşile nu se închid
dacă nu sunt resetate.
Lasă-le deschise pe toate.
pentru echilibru.
Sistemele aeronautice nu merg.
N-avem informaţii.
Sistemele hidraulice par în regulă.
Unitatea auxiliară funcţionează?
-Funcţionează.
-E activată?
-E activată.
-Bine. Dele.
-Porneşte-le!
-Pornesc motoarele!
-Eşti bine?
-Da. sunt bine.
Jos!
Rahat! Nu mai am gloanţe!
Vezi în genţile noastre!
Lake. încarc!
Încarc!
Rahat!
Am nevoie de tine. Dele.
Concentrează-te!
Ne mişcăm!
Hai să întoarcem avionul!
Dacă nimeresc rezervorul
de kerosen. suntem morţi.
Aici cpt. Torrance.
Mă aude cineva?
Mă aude cineva? Fir-ar să fie!
Urmează să decolăm!
Căpitane. ascultă-mă!
Avionul rămâne acolo!
Cpt. Torrance. aici David Scarsdale.
Spune-mi cu ce te pot ajuta.
Am nevoie de indicaţii
de orientare.
Nu avem sisteme ajutătoare.
Pilotăm din instinct.
Putem zbura maximum 300 de mile.
Găsiţi-mi un loc unde să aterizez!
Shellback!
Trebuie să urcaţi în avion.
Plecăm imediat după ce întorc.
Urcaţi în avion!
Acoperă-mă!
Haideţi!
Drumul e suficient de lung?
Să sperăm.
Gaspare. haide!
Gaspare!
Haide!
-Aripa stângă. liberă.
-Aripa dreaptă. liberă.
Nu mai putem aştepta. Shellback.
Cum staţi?
Poţi decola. căpitane!
Jos!
Ce mama dracu'?
Acceleraţie maximă!
Căpitane. umărul tău...
Sunt bine.
Motorul drept cedează.
-Îl opresc.
-Nu!
Avem nevoie de el!
-O să ne prăbuşim!
-Mai avem motorul stâng.
Ridică-te!
Am pierdut motorul drept.
Îl poţi opri.
Opresc motorul al doilea.
Cât e de grav?
Aripa dreaptă e avariată.
Rahat! Stai cu ochii pe ea.
Aici Trailblazer 119.
Suntem în aer.
Trailblazer 119.
vă deplasaţi cu 135 de noduri pe oră.
-Riscaţi să intraţi în picaj.
-Nu merge mai tare.
Sunteţi la 121 m altitudine.
Dacă nu urcaţi la 900 m.
o să vă prăbuşiţi.
Nu se poate mai mult.
119. trebuie să urcaţi imediat!
Nu avem uşi!
Cabina e depresurizată.
carburantul e pe terminate.
am pierdut un motor.
Nu-mi spune ce ştiu deja!
Găseşte-mi un loc de aterizare!
Iată lista aerodromurilor
disponibile.
Pune-o pe ecran!
Cea mai bună variantă. insula Siasi.
la 50 de mile spre sud.
Modificaţi cursul cu 15 grade.
Au un mic aeroport.
-Puteţi ajunge acolo?
-Ne lămurim imediat.
Am scăpat de junglă.
Suntem deasupra apei.
Văd insula Siasi.
Haide. frumosule.
mai rezistă puţin!
Am pierdut elementele
de pe aripa dreaptă!
Pierdem altitudine!
Am văzut pista de pe Siasi.
Pregătiţi-vă de aterizare!
Pregătiţi-vă de impact!
Propulsie inversă. la unu!
Activare frâne!
Ajută-mă cu frânele. Dele!
-Suntem bine?
-Da.
-Bravo!
-Felicitări. dragilor!
Eşti bine?
Am avut şi zile mai bune.
O luăm minut cu minut. da?
Da. categoric.
Eşti un pilot dat naibii. căpitane.
-Misiune îndeplinită?
-Categoric.
Nu vă opriţi. oameni buni!
Căpitane. eşti bine?
-Da. sunt bine.
-Eşti bine. căpitane?
Pare a fi mai grav.
Cred că a ricoşat
un glonţ în mine.
Să sperăm că asta e o escală
mai bună decât ultima.
Cam asta e.
-A fost o onoare.
-Bravo. Dele!
Lăsaţi-mă puţin.
-O să mergi la spital?
-Da.
Mulţumesc din suflet.
Mulţumesc şi eu.
Bună! Eu sunt.
Vin acasă.
Da...
Ai avut dreptate.
O să întârzii puţin.
Romanian
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi